非要感谢的话
要不
一起吃晚饭
晚上有安排吗
跟我
去探个店
跟让人加班似的
黑心老板
吓我一跳
我也想好好支持一下你
来之不易的春天
但是
指标的寒冬
马上就要到了
黄金周刚过
距离暑假还有两个月的时间
黄梅天也马上就要来了
接下来的日子
难熬啊
来啊来啊
当初啊
我们一眼就看中了这个楼
整个小区的楼王
真的是
你们看
那阳光老好了
户型啊
也是这种南北通透的
夏天小窗一开
那家里面
都是风不停的呀
你们家啊装修得
老有档次的
这个电视背景墙
气派得嘞
是的
用什么材料啊
意大利进口的鱼肚白大理石
太漂亮了
你们过来看
来来来
过来啊
这是他们专门找人啊
设计的婴儿房
你们真是想得周到呀
这孩子还没生呢
这满屋子
都已经买好了
这个婴儿床
这个牌子好贵的呀
肯定的啦
要上万了吧
我儿子跟媳妇
他们两个都能挣的呀
他们不光舍得给我孙子花钱
最近还给我
换了副老花镜
你们摸摸看
很轻
对呀
好轻啦
戴了就像没戴一样
这可不便宜吧
也就一万八了
妈 哪一万八
一万二
对对对
瞧我这记性
你真是越来越凡尔赛了
你就享你儿孙的福吧
对
我们也不白占便宜的呀
他们做儿女的孝顺
我们当父母的
也要拿出点心意来 对吧
对对对
我跟我们家老聂啊
已经商量好了
媳妇坐月子钱
我们掏
你这婆婆当得
真有表率
应该的应该的
吃饭啦
快快快
吃饭
吃饭吃饭了
烧这么多菜啊
不客气啊
贤妻良母
也不晓得合不合你们的口味啊
你儿媳妇真是能干
太棒了
别忙了
吃饭吧
最后一道菜
你们坐啊
我去帮帮忙
好好好 去吧去吧
你们
你们又点外卖啊
早点说嘛
我可以过来提前帮你们做好的呀
妈
这个你就落伍了
这家餐厅很火爆的
正宗法国菜
最关键的是
她
怕那个外卖小哥
把这事给耽误了
顶个大肚子
去餐厅取的餐
多吓人你说
小心点呀
你说这干嘛
妈
等我忙完这阵子
我亲自下厨给予诚
做几顿新鲜的
好
这有什么好看的呀
你出什么事了
怎么会收到法院的传票啊
以前公司出的事
解决完了
跟我没什么关系
你回来
我话还没说完呢
不是
我看你今天没吃什么东西啊
你饿不饿
我不饿 我没胃口
你是不是嫌我烦了
我没有嫌你烦啊
你是不是身体不舒服呀
要不上医院看看去
你就没有一句话问到点子上
你是不是故意的
我
我怎么故意了
你明知道我最近公司业绩压力大
你就是不帮我
公司团建的事
也不是我一个人说了算的嘛
是不是
你总有理由
我也不知道
你这个副总裁的位置
当了到底有什么用
我嫁给你到底有什么用
咱别上纲上线的啊
行
我这商量商量 行不行
不行
你没有一句话有诚意
不如不讲
行
我答应你
答应什么
团建的单子啊
团建的单子怎么样了
团建的单子给你做
在浦荣饭店办好不好
这还差不多
高兴了高兴了
我感觉他在踢我
行
你歇会吧
我把那垃圾给扔了
门已解锁
门已上锁
慢点慢点
慢点
把它抬高一点
好了 好好好
稍微右边一点
好 放
可以
谢谢纪总
没事
纪总
需要回避吗
不需要
我可以完成接待工作
好
反正我就在你身边
谢谢
好 谢谢
聂总
幸会啊
我是总经理助理薛睿
薛总助 你好你好
纪总呢
在宴会厅门口恭候大驾
老公
薛总助
我带我老公上去了
好
聂总这边请
我上去了啊
你那包给我
他们上去了
纪总
聂总
别来无恙 别来无恙
谢谢你捧场
什么话
这个不能谢我
这要谢她
她为了这个生意啊
那是天天跟我磨啊
顶着个大肚子跟我磨
这不是我应该的嘛
是
我也是为酒店创造盈利
这一直是我努力的方向
是是是
走我们进去聊吧
好
许经理
你来带一下路
聂总
鲁经理
有什么需要
随时叫我
好
跟我来吧
走吧
请
聂先生 聂太太
你们的位置
谢谢啊
有什么好谢的
给我们来杯菊花茶
子瑜
聂先生聂太太要喝点菊花茶
好的
您二位还需要点什么
跟我说就行了
再来杯温水
鲁经理 您在宴会厅吗
我在我在
宴会厅交给我就行了
鲁经理
这个宾客名单请您再确认一下
蜜语姐
厨房那边有急事
让你赶紧过去
让前台好好检查一下
你这份名单
肯定有错
好
顾总
顾总好
顾总来了
赶紧迎一下
顾总
欢迎欢迎
你好
来 这边请
来
顾总好呀
终于等到您过来
昨天还见到顾太太呢
来 您坐
坐
妈
你这又在闹什么脾气呢
昨天不都说好了吗
晚上爵士吧没有演出
换成白班
楼上三百个人在团建
他们都吃你的船点
这不是给你打广告吗
我给谁做都不给她做
妈你这又是跟谁过不去呢
还不是那个鲁贞贞啊
怪不得
她一大早跑到餐厅来吆五喝六的
原来是她的单子啊
她的单子我不接
你干嘛 你要赶我走啊
妈
鲁贞贞是我们浦荣饭店
连续半年的月销冠
她的客人
有来入住酒店的
有到康保部办健身卡的
有常年来做按摩的
还有经常来吃饭的
遍布我们整个酒店
如果你接受不了的话
还不如不要做了
我不就是发个脾气吗
真是的
你不知道我是多不能看她那张脸
一想到
这么好吃的点心给她吃
我恨不得往里面掺点沙子
妈
你在外面不要这么乱讲话好不好
你要拿你自己的绝活不当回事
还不如不要做了
砸的是自己的招牌
我不就是发个脾气而已嘛
真是的
我一会做点心的时候
我闭着眼睛
我什么也不看
什么也不听
行了吧
这还差不多
那你待会就在厨房做点心
哪都不要去行不行
行不行吗
行行行
说好了啊
这不是
蜜语
胡总好
不得了啊 你啊
人家都是要过一年长一岁
所以你这是越过越年轻
还越过越漂亮啊
人逢喜事精神爽嘛
畅漾把这么重要的团建
放在我们酒店举行
那就是对我们酒店
服务质量的最高肯定
我当然要拿出最好的精神面貌
面对各位老朋友了
来 这边请
胡总
我亲自来接您了
聂太太
请进
好好好
请
来 胡总
胡总 胡总
这边 这边
胡总
小聂啊
办得不错啊
您过奖您过奖
好好干
知道了
怎么少一副餐具 服务员
来来 您请坐
蜜语啊
胡总
我们家老婆子啊
天天念叨你的这个卤牛肉
她那个宝贝儿子啊
一天不吃到你那个卤牛肉
他就不好好吃饭
您可太客气了
其实我们中餐厅也有很多
美味的菜色
有机会您可以带嫂夫人
还有孩子一块过来尝尝
行啊行啊
有时间 带他们来尝尝
你们先吃
有什么事跟我说
小聂啊
看见没有啊
这才分手几个月啊
你看这个变化多大呀
这明摆着将来是前途无量
我刚才真走到跟前
吓我一跳
嫂子不是不是
那个 蜜语姐
变化太大了
你们刚刚没有看到
她跟服务员交代事情啊
那眼到手到的功夫
完全就是职场精英的范儿啊
那看起来离婚也不是什么坏事嘛
贞贞姐
说我坏话
没有
今天是你们团建的日子
也是我的主场
咱们要相互支持呀
那必须的 贞贞姐
好的
好的好的
我知道了
能不能跟你聊几句啊
聂总
不好意思我现在很忙
咱们还是聊两句吧
法院传票我收到了
咱们之间是不是有什么误会啊
离婚的时候说得好好的
怎么真告我呢
是你隐瞒婚内财产在先
我只是采取正规的法律手段
你误会我了
说实话能给你的我都给你了
那笔投资款已经没有了
这点你很清楚的
那你买新房的钱是哪来的
你怎么知道
你查我
若要人不知
除非己莫为
蜜语 我是觉得夫妻一场没必要
闹上法庭真的是不好看
你要缺钱花的话你告诉我
多少钱我打给你
我只是想要回我应得的
你以前不是这样的人哪
我以前是什么样的人啊
聂予诚
如果你觉得我还是那个
任人欺负的许蜜语的话
我跟你没有什么好说的
我们法庭见
不是 我
什么法庭见呀
别在这说了
许蜜语
你要不要脸啊
离婚这么久了
还管前夫要钱呢
这是我跟聂予诚之间的事
与你无关
放手
我是他老婆
许蜜语
我警告你
你要是敢把这事闹到法庭上
我就让你在这个行业混不下去
小贱人
你敢动我女儿一根指头你试试看
你怎么来了
你试试看
死老太婆
你能不能好好管好你女儿啊
你说什么呢
一天到晚像个叫花子似的
到处要钱
我呸
我女儿要她自己的钱
跟你有什么关系啊
聂予诚
要脸的话别耍花招
把你那一屁股债洗洗干净
要不然你出轨那些丑事
我一嗓子吼得地球人都知道
妈
你信不信
你吼呀
你最好吼大声一点
要不然我会把你
跟你们家那老东西
敲诈我老公的事告到公安局去
看谁更吃亏
你告呀你告呀
你别动手 别动手
你有本事你就告
你信不信
你有本事你告
你告
怎么打人呢 妈
谁是你妈
你叫她妈
来 聂总
纪总
毕竟贞贞她是个孕妇
这么做肯定是不合适的
对 所以我觉得是不是
应该有个说法呢
是
是你们先让我女儿不痛快的
你们还要什么说法呀
聂总 聂太太受委屈了
这件事
确实是我作为总经理
在管理上的失误
请允许我向两位郑重地道歉
聂总 这样
我尽快安排聂太太
去医院做检查
产生的一切费用
都由我们酒店来负责
纪总
这笔费用
难道不应该她们两个负责吗
我们可以负责
许经理是我们酒店的员工
焦师傅是我们酒店的合作顾问
她们的事本应我们酒店负责
而你们的损失
我们一定会努力地补偿
但是鲁经理
你也是酒店的员工
你应该知道这里是酒店
而不是解决私人恩怨的地方
所以请你也尊重
我们酒店的处理原则
纪总
我不计较私人恩怨
我是担心我肚子里
小朋友的安危啊
你不能这么委屈我吧
纪总 你看这
所以我说了
让你尽快去医院检查
我们会负责到底
聂总
我们
一直以来都是很好的合作伙伴
您应该也不希望因为这件事
影响到我们后面的合作
请看在我的面子上
我们
息事宁人
好
纪总 对不起
我妈确实不应该动手
我没有管住她
我也有责任
您要罚就罚我吧
我都接受
你母亲动手确实不合适
但我想说的是
你没有错
所以不需要道歉
今天不管你是员工还是客人
首先你是一个人
让别人知道你不是好欺负的
是你本该有的权利
门已上锁
来 把这换了
要不是今天我发现得早
你是不是打算瞒着我把钱给她了
你钱多得难受是吧
我不是怕你担心嘛
想跟她讲讲道理
先试试看
你跟她有什么道理好讲的
我不接受你把家里的钱
给那个女人
你找个最好的律师跟她打官司
你一直蹲那干嘛呀
你听到没有
我听到了 我听到了
我的胃疼
你帮我倒杯热水行不行
你早不疼晚不疼
我一说正经事你就胃疼
你疼着吧你
看那小狐狸精神气的
今天还不是被我狠狠撕了一下
你看看她今天那样子
解气
大快人心
跟妈说实话呗
什么呀
你跟那纪总
妈你又来了
你先别着急啊
我一说到这事你就这个态度
谁叫你老乱点鸳鸯谱的
我怎么乱点了
你就说今天
一个大总经理挡在你面前
对着那个小狐狸精
低三下四地道歉
那他什么意思啊
瞎子都能看得出来
这件事
确实是我作为总经理
在管理上的失误
请允许我向两位郑重地道歉
我说啊
那小狐狸精
不就是仗着聂予诚有点本事吗
在你面前耀武扬威的
还敢到总经理那去告状去
给她脸了
你要是跟纪总在一起
你不就成了她的顶头上司吗
到时候啊
姓聂的都得看你的脸色
你看他们
还敢不敢在你面前撒野
不过我跟你说啊
以后不管什么情况
你都不能像今天这么冲动了
行不行啊
你看你啊
小白眼狼
妈在替你出气报仇啊
我是怕你受伤
再说了
你女儿现在过得不好吗
你干嘛老那么介意他们
那他们以前这么欺负你
你能原谅他们啊
我给你举个例子吧
比如说你在街上走
你的鞋底上
不小心沾了一块口香糖
你肯定是要把那个口香糖甩掉
对吗
你总不能跟那个口香糖斗一斗吧
那
那要是他们以后再
他们以后如果再敢欺负我
我也不会像以前那样
老老实实地立正挨打
你就放心吧
看管理学的书啊
檀先生
要做职业经理人
就是给自己定个目标
我是不是太异想天开了
不会 有理想是好事儿
但
职业经理人
太辛苦了
其实你不用这么拼的
不管你做什么
你在我心里都是最棒的
真的
您今晚要走啦
对
车马上来
好
那我送送您
我自己来
谢谢
檀先生
上次的事儿
我还没机会谢谢你呢
谢谢你帮了我这么多
还有上次我喝多了
如果做了什么没礼貌的事情
还希望你见谅
没有没有
其实上次是我考虑不周了
让你遇到了麻烦
怎么会呢
是你帮我
解个围而已
如果真的想帮你
我其实想带你走
不
我的意思是
我 我知道你
很喜欢这里的工作
但环境还是太辛苦了
我的公司也招人
你愿意来吗
檀先生你这次飞哪啊
香港
我把业务挪到香港
这样就可以经常来这了
离檀老先生更近一点
也方便照顾他
也可以经常看到你
车来了
好 谢谢啊
多保重 下次见
下次见
这丫头
我说怎么连总经理都看不上
原来是这么回事
您好您好 这边
来
给我吧
来 给您
好 谢谢啊
请进
这个梅雨天真是烦死了
老公
这梅雨天好烦啊
走两步鞋就湿了
我前两天看到葆蝶家
出了一款新的雨鞋
还挺好看
有点想买
在忙什么呀
干嘛一直不回我微信
受潮了
去回个炉
不行就扔了吧
好
小亚
你提醒一下库房那边
这个天食物比较容易发霉
千万检查好食材
好
纪总好
这是您点的红豆薏米水
我给您挂个除湿袋
进来吧
谢谢
我觉得味道可以
你让李师傅再加一点陈皮
这个甜汤有祛湿的功效
可以作为
梅雨季入住客人的赠品
我觉得您的主意不错
现在去安排
好
抱歉纪总
我们主编说
郊区的雨太大了
他中午赶不过来了
那晚餐呢
晚上
行路不太安全
再说了
我们主编
他已经下榻了那边的洲际酒店
时间也不早了
我们该告辞了
好
纪总啊
刚刚我们提到那个价格
已经是我们给到的最高价了
麻烦纪总
您再考虑考虑
好
我们认真考虑
先走了
好的 我送各位出去
要不要找他们副编审再谈谈
他们原本看中的
是一内一外两个场地
相互呼应
但现在赶上梅雨天
花园露台用不了
压价也是意料中的事
我们给的已经是最低的报价了
如果按照他们的报价
我们做下来一定是亏的
纪总
你是在国外沙漠
待的时间太久了吧
你忘了上海
最讨厌的就是这个梅雨季
现在好了
没有预案
彻底开天窗了
纪总
你别忘了
我们头上顶着一个对赌协议呢
你说怎么办
谢谢魏总的提醒
我在中东
北非的沙漠区
确实待过一段时间
和当地人也打了不少交道
那些
热带沙漠气候区的居民
对观雨 热情是很高的
我们的淡季
对他们来说没准就是旺季
你们都听见了吗
观雨
你是在跟我们开玩笑吗
纪总
展开谈谈
好的
目前我们已经和
北非地区的八家旅行社合作
他们今年会开辟
东亚观雨新线
从本周起一直到月底
观雨团
会陆续地入住我们浦荣饭店
那也是杯水车薪
就算你所谓的观雨团
住到我们酒店
能把客房住满吗
那他们要走了怎么办呀
再找个观云团观星团吗
是权宜之计
但至少
能提高百分之三十的入住率
还是魏总你有
一劳永逸的办法
也不妨拿出来跟大家讨论讨论
我
好了
先按纪总的意思办吧
好的
欢迎 谢谢
欢迎
人类的悲欢并不相通啊
有人千里迢迢来观雨
有人看到了这个湿哒哒的天气
她烦死了
有生意总比没生意强
观雨团救得了一时救不了一世
你看吧
到时候这阵过去了
又得打回原形
喂你好
浦荣饭店为您服务
六月六日晚入住
十号退房是吗
双人标间是吗
双人标间有的
请问您的手机号是
问一下客户
有没有什么特殊需求
请问您对房间有什么要求吗
楼层要高一点
要安静一点
您放心
我们酒店隔音很好的
好的 期待您的光临
再见女士
陆晓妍
你昨天是不是也接到
六月六号到九号之间的订单
好像是吧
你现在就确认一下
好
查到了
是有一单
预订的时间是
下个月六号到九号的
你再查一下
在这个区间内
还有没有其他订单
查这个干什么呀
是
查到了一共有五单
四单是六号到九号
还有一单是六号到十号
咱们也要跟其他班次的同事
都说一下
凡是有在下个月六号到九号
或者十号这个区间的订单
都标记备注一下
然后汇总到史幻幻这里
由你来记录下来
每天给到我好吗
好
许经理
这又是为什么呀
你们想一下
每年的
六月七号到十号是什么日子
高考
可是小三门的等级考
上周不是已经考过了吗
所以我们更不能错过
大三门的考试
既然订单都给我们足够的暗示
我们就不能错过这次机会
可是
万一是巧合呢
咱们浦荣饭店可是五星级酒店
这一天下来
连吃带住怎么都得上千吧
有几个高考生家庭能消费得起
再说了
谁知道这附近有没有考点
是巧合还是机遇
我们要查清楚再说话
咱们这个地方
实行三加三
新高考已经好多年了
每一年有几个考点
这些考点都在什么地方
我们都应该调查清楚
酒店是一个服务行业
我们不能等着
客人主动来找我们
我们要自己主动去发掘
客人的需求
给客人提供最好的服务
这样才能在激烈的竞争当中
脱颖而出
知道了吗
明白
开动吧
看什么呢
那么认真
酒店附近的高考考点
你什么时候那么听
许经理的话了
谁听许经理的话了
我表弟今年高考
我就是好奇
随便查查
要我说啊
像这种拉客户的事
怎么着也得先从市场部销售部
那边先传出点风声吧
像我俩消息那么灵通的人
我俩都不知道
那肯定更是没谱
这许经理也真是
会给自己找麻烦
又不是找你麻烦
话那么多
快点吃吧
吃完还得换班呢
许经理
您不去吃饭
在这忙什么呢
我做点小研究
您圈那么多红点干什么呀
你准备买房啊
不是
我就是看看这些高考考点都在哪
看看有没有在我们
酒店附近的
您就别操这心了
咱们酒店附近啊
从来就没设过高考考点
那些考生很少上咱们这来住的
我先走了 姐
你在家啊
在家怎么不开灯啊
给你手机发微信也不回
你干嘛不说话呀
你那窗也没关
屋里这么潮
也不知道开个除湿机
我就买双靴子怎么了
我每天顶着那么大个西瓜
齁老沉的
医生说
让我明天上医院
做一个腹部的增强断层扫描
你能陪我去吗
怎么了